### 2025-01-25 thesis/tex/chapters/2-theoretical introduction.tex
uwagi, rn

        \subsubsection{\texttt{BLASTn}}

            \texttt{BLASTn} (ang. \textit{Basic Local Alignment Search Tool for Nucleotides}) to wariant narzędzia bioinformatycznego \texttt{BLAST}, zaprojektowany do porównywania sekwencji nukleotydów. Umożliwia wyszukiwanie podobieństw między analizowanymi sekwencjami nukleotydów a sekwencjami znajdującymi się w wybranej bazie sekwencji nukleotydów. Może być wykorzystywany do przeprowadzania klasyfikacji taksonomicznej.

>>>>

            \subsubsection{BLASTn}
            \todo{zmieniłem czcionkę, texttt nie występuje w nazwach formatów i algorytmów}

            BLASTn (ang. \textit{Basic Local Alignment Search Tool for Nucleotides}) to wariant narzędzia bioinformatycznego BLAST, zaprojektowany do porównywania sekwencji nukleotydów. Umożliwia wyszukiwanie podobieństw między analizowanymi sekwencjami nukleotydów a sekwencjami znajdującymi się w wybranej bazie sekwencji nukleotydów. Może być wykorzystywany do przeprowadzania klasyfikacji taksonomicznej.

### 2025-01-25 thesis/tex/chapters/3-project-and-implementation.tex
uwagi, rn

@@

        \begin{figure}[!htb]
            \begin{center}
                \includegraphics[width=\textwidth]{tex/pictures/app/c4_system_context.png}
            \end{center}
            \caption{
                Diagram kontekstowy modelu architektury.
            }\label{Picture:App:C4:Context}
        \end{figure}

        \begin{figure}[!htb]
            \begin{center}
                \includegraphics[width=\textwidth]{tex/pictures/app/c4_container.png}
            \end{center}
            \caption{
                Diagram komponentów modelu architektury.
            }\label{Picture:App:C4:Container}
        \end{figure}

@@

            \begin{figure}[!htb]
                \begin{center}
                    \includegraphics[width=\textwidth]{tex/pictures/app/database.png}
                \end{center}
                \caption{
                    Diagram ER modelu bazy danych aplikacji internetowej.
                }\label{Picture:App:Database}
            \end{figure}

@@

@@

@@

>>>>

        \begin{figure}[!htb]
            \begin{center}
                \includegraphics[width=0.5\textwidth]{tex/pictures/app/c4_system_context.png}
            \end{center}
            \caption{
                Diagram kontekstowy modelu architektury.
            }\label{Picture:App:C4:Context}
        \end{figure}

@@

        \begin{figure}[!htb]
            \begin{center}
                \includegraphics[width=0.9\textwidth]{tex/pictures/app/c4_container.png}
            \end{center}
            \caption{
                Diagram komponentów modelu architektury.
            }\label{Picture:App:C4:Container}
        \end{figure}

@@

            \begin{figure}[!htb]
                \begin{center}
                    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{tex/pictures/app/database.png}
                \end{center}
                \caption{
                    Diagram ER modelu bazy danych aplikacji internetowej.
                }\label{Picture:App:Database}
              \end{figure}

              \subsubsection{Statystyki kodu}

              \todo{dodałem ten rozdział, proszę dać liczę plików, linii kodu (LOC), na przykład z narzędzia 'cloc' w rozbiciu na języki programowania i powyższe elementy}
              \todo{proszę podać także pracochłonność np w godzinach roboczych lub ManMonth, 1 MM = 160godzin}
              \todo{tutaj można także wliczyć testy jednostkowe / albo nie wliczać}

@@

              \todo{wyrażenie powyżej błędne}

@@

        \todo{dodać: w projekcie jest dostęnych X testów jednostkowych, kod testów to Y linii kodu, uzupełnić X i Y, jeżeli były linie podane w rozdziale 'statystyki' to proszę się tutaj odwołać, jeżeli nie -- to podać}

@@

            \todo{proszę dodać: opisano K scenariuszy, ich wykonanie zajmuje średnio L minut, proszę uzupełnić K i L}
